[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 11]
[Felicidad]
Padre.
¿Estás mirando los peces?
No.
Estoy mirando los peces.
Padre.
Tu cintura no está bien.
No duermas en el sofá.
Ve a mi habitación a dormir.
Dormiré en el sofá.
¿Estás bromeando?
Vaya.
Tienes que trabajar mañana.
Has trabajado duro todo el día.
Estoy bien.
No pasa nada si duermo aquí.
Hazme caso, duerme en tu habitación.
No te preocupes por mí.
Estoy acostumbrado.
Bien, voy a arreglar.
¿Qué vas a arreglar?
Ponlo ahí, lo hago yo.
Lo guardaré por ti.
Este chico...
Ya, ya.
Ya, déjalo, déjalo.
Déjalo.
Si sigues,
te golpearé.
Lo pondré adentro.
Si Luo Meijuan no lava los platos, no es una gran cosa.
A dormir.
Padre.
¿Realmente estás bien?
Estoy bien. Estoy bien.
Duerme, duerme.
¿Qué quieres decirme?
OK, OK. Ya lo sé.
Padre.
Si quieres charlar,
búscame cuando quieras.
No tengo nada que hablar contigo.
A dormir.
No, padre, yo...
[Escribiendo
Jian Bing: ¿Cómo estás?]
[Jian Bing: ¿Realmente estás despedido o sigues trabajando allí?]
[Sheng Yang: Estoy bien, no te preocupes.]
[Jian Bing: Me preocupo por el proyecto.]
[Sheng Yang: Estoy bien, no te preocupes.
Jian Bing: Me preocupo por el proyecto.]
[Jian Bing: Mañana voy a su empresa a firmar el contrato. Tengo miedo de que no estés. Me parece incómodo hablar con otra persona.]
De todos modos, dile a tu jefe que
viniste a hablar conmigo sobre este proyecto.
Si cambian de persona,
no lo haré.
[Jian Bing]
[Sheng Yang: Siempre estaré.]
[OK.]
El sol es tan bueno.
¿Por qué eliges?
Hoy es un buen día.
Rápido.
Hoy quiero comer un poco de bollos al vapor.
¿Me invitas o te invito?
Me da igual.
Tú invítame.
No hay prisa.
Te estoy esperando.
Padre.
¿Está bien mi madre?
¿Te preocupas por tu madre?
¿Qué dices?
Bien.
Preocúpate.
¿Terminaste de preocuparte?
Vámonos.
Vámonos. Vámonos.
Hace mucho que no salimos juntos.
Desde la primaria hasta la secundaria,
trabajaba por la noche para recogerte.
Tienes que ser agradecido.
Cierra la puerta.
Padre.
Ayer ellos dos
solo se sentaron para hablar.
Esto no significa nada.
Ni siquiera tuviste novia, ¿qué sabes tú?
Mira bien.
Oye.
¿Qué vas a hacer?
Hola, ¿qué quieres pedir?
Eres un pícaro.
Lo siento, lo siento.
No te rías.
¿Lo viste?
¿Qué hiciste?
Si una chica
deja que la tomes de la mano,
esto significa que su relación es posible.
Si no te gusta,
te quitarás la mano de inmediato.
Ayer
en diez minutos,
Luo Meijuan sonreía mucho.
Padre,
¿qué tal si me mudo?
Aunque mi salario no es alto,
llevo muchos años trabajando,
y he ahorrado mucho dinero.
He trabajado tanto tiempo,
debería haberme mudado hace mucho tiempo.
Ya encontré un apartamento.
El alquiler del apartamento cerca de la empresa
es bastante barato.
Puedo pagarlo.
Solo creo que
si me mudo,
ustedes dos tendrán su propio espacio.
No se pelearán.
Sí.
Cuando Luo Meijuan se enoja,
siempre te reprocha porque
vives en la casa.
Si realmente te mudas,
definitivamente te perseguirá
y llorará a mares
para impedirte.
Si estás en casa, por lo menos,
eres como un lubricante entre nosotros.
A decir verdad,
no es que no hayas crecido
y no puedas vivir independientemente,
es que Luo Meijuan no ha crecido
y no puede vivir sin ti.
Ella no puede aceptar
que ya puedes ser independiente.
Hablo de forma fea.
Ya no eres un bebé.
Luo Meijuan todavía sí.
Además,
últimamente por la menopausia.
¿No sabes cuándo va a enojarse
y cuándo está calmada?
A nuestra edad,
si nos peleamos,
nos insultamos
mutuamente
con las palabras feas
sin piedad.
Si estás aquí,
la situación es diferente.
No necesitamos insultarnos.
Solo me insultan a mí, ¿verdad?
Contigo en el medio,
ella no puede lastimarme.
No puedo lastimarla.
Es tu mayor valor en esta familia, ¿verdad?
Mira a la señora Qiao de la puerta opuesta.
Sus hijos están en el extranjero.
Puede que no puedan volver en dos o tres años.
Si quiere pelear, no tiene con quién pelear.
Si realmente quieres mudarte,
solo hay una manera.
- Busca una novia.
- Encuentra a alguien para casarse.
Sabía lo que ibas a decir.
Para ese momento,
tu madre
estará muy contenta
para sacarte de la casa.
Además,
aunque el alquiler es muy barato, tienes que gastar unos miles de yuanes.
Si tu madre se entera de que gastas tanto dinero,
su presión arterial puede llegar a 180.
Basta, no hables de mi madre.
¿Qué van a hacer
con este asunto?
Depende de Luo Meijuan.
Si podemos vivir así, está bien.
Si no,
no tiene sentido.
Come bollos al vapor.
No te preocupes.
Date prisa.
Come.
¿Recibiste la respuesta del cliente?
Sí.
No está satisfecho con el anuncio.
Dijo que lo modificáramos.
Lo haremos.
¿Verdad?
Dijiste que el cliente
es el que manda, ¿verdad?
¿Qué problema tiene este anuncio?
Dice que el ritmo está bien.
Pero es diferente de lo que piensa.
Pero no puede decir lo que piensa.
De lo contrario, puede enviarme
su cabeza.
La abriré
para ver qué está pensando.
Si no me lo dice claramente,
solo dice puras tonterías.
Luego está enojado.
No puedo servirle.
Ya, ya, no te enfades.
¿Qué hacemos ahora?
No sé qué hacer.
Déjame ver el anuncio.
Mira.
¿Qué problema hay?
Me parece bien.
Claro que sí.
¿Qué hacemos ahora?
Tenemos que modificarlo.
¿Qué tal si
voy a llamar a Jian Bing?
Espera, espera.
¿Qué quieres hacer?
Te digo,
el mejor exmarido es como si estuviera muerto.
No la molestes.
Sé que
ustedes dos solían editar el video juntos.
Ella te daba ideas.
Pero ahora tienes que acostumbrarte.
No puede aparecer a tu lado en cualquier momento.
Hola.
¿Me das la bienvenida?
Por aquí, por favor.
Adelante.
- Hola, directora.
- Por aquí.
Soy Song Chen.
Hola.
Cállate.
Ignóralo.
Por aquí.
Yang.
¿No me vas a presentar?
No la conozco. ¿Cómo te voy a presentar?
Me gustan mucho los anuncios que filmaste.
He visto todos los anuncios que filmaste.
¿Sí?
¿Has visto el último?
Sí.
El de los fideos instantáneos.
Creo que es muy bueno.
Me da apetito.
Él es muy interesante.
El cuchillo.
¿La gran cuchilla?
A trabajar.
¿Lo quieres?
Sí.
¿No me agradeces?
Lo siento mucho.
Los demás de nuestra empresa son bastante normales.
Por aquí.
Por aquí, directora.
Buenos días.
Hola.
Hola, directora.
- Buenos días.
- Siéntese.
Buenos días, gerente Yu.
Hola.
No hay problema.
Hola, directora.
Este es el contrato
que hemos confirmado antes.
Revíselo.
Si no hay problema, puede firmarlo.
Bien.
Guardo esto.
Feliz cooperación.
¡Feliz cooperación!
Entiendo todo lo que dijiste.
Es por este anuncio.
Quiero preguntarle
si puede tener alguna inspiración.
Ahora está muy ocupada
y tiene un nuevo proyecto.
No la molestes.
¿Qué proyecto?
No preguntes más, no tiene nada que ver contigo.
Dime.
¿cómo puedo ayudarte?
Lo hago yo.
¿Tú?
¿Qué pasa?
¿Cómo te atreves a ser tan exigente?
Es bueno que no te desprecie.
Gerente Chen.
No hables.
Xue.
¿No dijiste que hoy entregarías el anuncio?
Te envié mensajes por WeChat y no me respondiste.
Sí, sí, sí.
Entonces, gerente Chen, lo siento mucho.
Tengo un viaje de negocios hoy.
Estoy en el avión.
¿Viaje de negocios?
No me engañes.
¿Por qué lo engaño?
Esta noche...
Esta noche le entregaré el anuncio.
Damas y caballeros,
nuestro avión va a despegar.
Por favor, confirme que su cinturón de seguridad está atado.
El celular está apagado o tiene el modo de vuelo.
Señor.
Lo siento.
Por favor, apague el celular.
Nuestro avión despegará pronto.
Gracias por su cooperación.
Gerente Chen,
¿lo ha oído?
Me dijo que apagara el celular.
Voy a apagarlo.
Se lo diré cuando aterrice.
Oye.
Eres increíble. Lo que dijiste es muy parecido.
¿Qué hacemos ahora?
Nos está apresurando.
¿Puedes entregar el anuncio esta noche?
Solo sabes mentir.
Dije que esta noche.
A las ocho también es esta noche.
A las tres de la madrugada también es esta noche.
Mientras no duerma,
será esta noche.
Siéntate, siéntate. ¿A dónde vas?
Edita el video.
No sé cómo editarlo.
¿Cómo encontraste inspiración con Jian Bing?
Veíamos los videos
de China y del extranejoro.
Veíamos
las micropelículas
y videos cortos, ¿verdad?
Apagamos la luz, preparamos una botella de alcohol.
A veces ella podía tener inspración,
a veces yo.
Entonces los cortaba según el plan.
No sé
dónde trabaja ella.
Puedo preparar el alcohol.
¿Quieres beber alcohol?
Puedes beber lo que quieras.
Una caja también está bien.
Solo escuchaste la palabra “beber alcohol”.
Te estoy ayudando a encontrar inspiración.
OK.
¿A dónde vas?
Voy a ver los videos.
Acompáñame a beber alcohol.
Estoy buscando inspiración.
Directora,
estos son algunos dibujos conceptuales
sobre la fase inicial de la marca.
Hay algunas presentaciones sobre guiones gráficos.
Fueron hechas por Sheng Yang.
Directora,
¿hay algo más que añadir?
Muy bien.
Lo han hecho con mucho esfuerzo.
Pero creo que aunque es
un producto de maquillaje,
no creo que solo es
para las jóvenes.
Acabo de ver
el que está delante de las diapositivas.
[Concepto de necesidades de clientes: La belleza es un derecho y libertad, sin distinción de edad. color, profesión, clase.]
Sí.
Las necesidades de los clientes y sus ideas también son así.
La belleza es un derecho y libertad.
En las publicidades del siglo pasado,
la imagen de las mujeres
era muy simple.
Básicamente se definen como
una buena esposa y una buena madre.
Por eso creo que en nuestro plan
tenemos que
romper este único gusto estético.
Espero que empecemos
desde la forma de expresar.
Usamos este tipo de imagen grupal
para mostrar
las diferentes bellezas
de las mujeres de diferentes edades y clases.
Entiendo.
Entonces vamos a modificarlo
según el plan que usted dijo.
Directora,
tu café.
Gracias.
Estás muy cansado.
¿No has descansado bien?
¿Sí?
Sí.
¿Es porque
hoy tendrías una reunión conmigo
para presentar el plan?
¿Entonces estabas tan nervioso que no dormiste bien toda la noche?
No.
No es cierto.
Ambos ojos están rojos.
Y hoy no estás muy activo.
Te doy otra oportunidad.
¿Qué te preocupa?
Mis padres
querían divorciarse anoche.
Discutieron toda la noche.
¿Por qué?
¿Es conveniente decirlo?
Mi padre
cree que mi madre tiene un amante afuera.
¿En serio?
¿Crees que lo que dijo es verdad?
Claro que no.
Está bien.
¿No es normal que una pareja discuta?
Estarán bien en unos días.
Sí.
Entiendo todo.
Pero odio mucho que
siempre hablen del divorcio.
Es como el divorcio
es un arma,
incluso puede lastimarse.
Desde pequeño,
escucho que quieren divorciarse.
Realmente lo creía cuando era niño.
Pensé que también me enfrentaría con el problema
de elegir a padre o a madre.
Estaba listo.
Esperaba todos los días.
Pero no se divorciaron.
Así es.
Se reconciliaron después de discutir.
Descubrí que los dos eran como dos niños.
Aunque se pelean,
no pueden divorciarse.
Si pueden discutir, seguro que no pueden divorciarse.
Si realmente quieren divorciarse,
no tienen nada que decir.
Creo que si
se comunican bien,
no es necesario
el divorcio.
Lo siento.
Lo dije sin pensar.
No, no.
Creo que el divorcio
no es algo malo.
El matrimonio es para la felicidad.
El divorcio también.
Entiendo.
Entonces vuelvo para que se divorcien.
Bien.
Lo entiendo todo.
Los dos se aman
y no pueden separarse.
Pero si
usan esta manera de lastimarse
para expresar el amor,
no importa lo pronfundo que sea el amor,
no durará.
Entonces diles que se comuniquen bien.
Se lo dije.
No sé cuántas veces lo he dicho.
Con el temperamento de mi madre,
si se enoja,
mi padre no podrá controlarla.
¿Por qué tu padre quiere controlarla?
Tu padre debería entenderla y consolarla.
Sí, cuando las mujeres se enfadan,
los hombres suelen pensar que son irrazonables.
Pero te digo que
cuando las mujeres tienen emociones negativas para desahogarse,
no es algo repentino.
Deben ser decepción
y tristeza acumuladas.
Y no pueden aguantar más.
Por eso se enojan así.
Entendido.
Mi padre no lo hizo bien.
Claro que no.
Pero no puedo ayudarles mucho.
No viste que
los dos discutieron mucho anoche.
Siempre siento que esta vez de verdad quieren divorciarse.
¿Cuántos años
creen que tienen los actores
de la última parte
del plan que entregaste?
¿Unos 50 años?
Ya lo sé.
¿Qué has pensado?
¿Cómo solucionamos el problema?
Vámonos.
¿A dónde?
A tu casa.
¿A mi casa?
[Luz nocturna]
Hola, Yuan.
Hola, directora.
Hoy es un poco temporal,
por eso solo vinimos nosotros, un equipo pequeño.
Te presento.
Yuan, el fotógrafo que ha trabajado conmigo durante muchos años.
Lin, se encarga de la luz.
Ella se encarga del vestuario.
Dai, se encarga de la grabación de voz.
Ma Ruyi y Jiao Yuan.
Y el que se encarga del arte.
Mucho gusto.
- Pues...
- Rápido, guía el camino adelante.
Gracias a todos hoy.
Por aquí.
De nada.
Tengan cuidado. El camino es un poco resbaladizo.
Bien.
¿Estás segura de que esto funcionará?
Si dejas que mis padres se enfrenten a la cámara.
estarán nerviosos.
Si están nerviosos,
no pueden decir lo que tienen en su corazón.
¿Sabes a cuántas personas he entrevistado estos años?
Desde los ancianos de 70 o 80 años
hasta los niños pequeños.
Me di cuenta de que
cuando la gente está nerviosa,
o cuando no está preparada,
o cuando está frente a los desconocidos,
es más fácil decir las palabras sinceras.
Tu casa
tiene buen ambiente.
Si hubiera sabido que iba a filmar, me habría puesto un traje de trabajo.
Pensé que solo
iría a firmar un contrato en tu empresa.
Mi casa está aquí arriba.
El séptimo piso.
La puerta frente a las escaleras.
¿El séptimo piso?
El séptimo piso.
¿No hay ascensor?
No, lo siento, no hay ascensor.
Gracias a todos.
Bien, bien.
Gracias, gracias.
El séptimo piso.
Lo siento, lo siento.
Gracias.
Es la primera vez que traigo a una chica a mi casa.
Incluso vamos a ver a mis padres.
¿Sí?
Esta vez has traído a muchas personas.
¿Recuerdas cómo es la apariencia de mi padre?
¿Puedes reconocerlo si se ven de nuevo?
Ya me preparé en el camino.
¿Entonces por qué dices que
no recuerdas lo que pasó hace diez años?
No lo recuerdo.
Revisé los datos en la computadora.
Tu padre es muy gracioso.
Alguien está llamando a la puerta.
Hola.
Ya voy, ya voy.
Hola, señor.
Hola, hola.
- ¿A quién buscan?
- Somos...
Padre.
Yang.
Déjame presentarte.
Ella es la directora, Jian Bing.
Es la directora de publicidad de nuestra empresa.
Estas personas son sus colegas.
Hola, señor Sheng.
¿Me recuerda?
Estaba muy nervioso.
Le dije que tomara la cámara
como los ojos de su hijo.
Este anuncio es el momento más glorioso de mi vida.
La directora.
¿La recuerdas?
Pues...
La madre de Yang.
Ven, ven.
Viene la gran directora.
La gran directora.
Ven.
¿Quién es?
¿Quién está aquí?
Madre.
¿Quién es ella?
Yang.
Es
la directora que me entrevistó
y me grabó en un anuncio.
Hola, directora.
Yang, ¿quieren hacer algo?
Hoy quieren filmar un anuncio en nuestra casa.
¿Filmar un anuncio en nuestra casa?
Madre.
¿Por qué no los dejas entrar primero?
Vengan.
Adelante, adelante.
Con permiso, con permiso.
Pasen, pasen.
Entren, entren.
Muevan las cosas con cuidado.
No choquen contra nada después de entrar.
Voy por agua. Voy por agua.
Pesa mucho, ¿verdad?
Yang, cuidado.
No choques.
Siéntese, siéntese.
Tome, directora.
Beba agua.
Gracias.
Siéntanse como en su propia casa.
No se preocupen.
Dijo que quería filmar un anuncio en nuestra casa.
¿Qué anuncio?
Vine a molestarlos sin avisarles.
Fue mi idea.
Esta vez vamos a filmar
un anuncio de cosméticos
de estilo realista.
No voy a contratar a actores profesionales.
Queremos buscar a una pareja amada
en la vida real.
Por eso,
no solo vamos a filmarlo en su casa,
sino que también espero que puedan salir en el anuncio.
Padre, madre.
Los inscribí.
Al ver las fotos,
la directora creía que ustedes dos tienen una buena imagen.
Son muy adecuados.
Y espera que
puedan mantener el estado natural de ahora.
Por eso no les dije con anticipación.
Después de hablar con Sheng Yang,
me di cuenta de que hace diez años había filmado el anuncio con el señor Sheng.
Es mucha casualidad.
Este rodaje debe ser suyo.
Pero es un anuncio de cosméticos.
Y es tan repentino.
Nosotros tampoco nos arreglamos.
Esta imagen no es muy buena, ¿verdad?
- No me importa la imagen.
- Madre, no pasa nada.
Lo que pasa es que no nos amamos.
Pocas parejas de nuestra edad
se aman.
Casi queremos estrangularnos.
Señor Sheng, sigue siendo tan gracioso
En realidad,
no tenemos mucho dinero para este rodaje.
Ustedes dos salgan en el anuncio
para ayudarnos a Sheng Yang y a mí, ¿está bien?
Sí, sí.
No hay problema.
No importa el dinero.
Conozco su empresa.
Es una empresa limitada.
El presupuesto también es limitado.
Especialmente cuando se paga el salario, es muy limitado.
Entiendo, entiendo.
Me alegro de que lo entiendan.
Esta filmación es muy simple.
No hace falta mirar la cámara.
Solo respondan unas preguntas.
Siéntense allí y relájense.
Pero nosotros dos no nos arreglamos.
Mire nuestra imagen.
¿Nos vemos muy feos en el anuncio?
No se preocupe.
Trajimos un equipo de maquillaje profesional
y le preparamos ropa bonita.
Te prometo que le pondrán muy guapa.
¿Me siento aquí?
Siéntese.
No es apropiado.
Aquí es demasiado desordenado.
Queremos este ambiente.
Mira.
¿Me siento aquí?
Aquí.
Luo tiene que prepararse un poco.
Hablemos un rato.
No me necesitas para hacer anuncios de cosméticos, ¿verdad?
Claro que sí.
Usted es el beneficiario.
Si su esposa se pone guapa,
se ve bien en casa.
Cuando la saca, también se siente orgulloso.
No.
Es vanidad.
No hace falta.
¿Ahora no están filmando?
No, no, no.
Todavía no.
Cuando venga Luo, empecemos oficialmente.
Señora, se ve muy bien con esto.
¿Está bien? Creo que esto...
Mira mis mangas así...
Te ves muy bien.
Ven, siéntate para que ella te peine.
Es muy hermosa.
¿En serio?
La directora dice que eres hermosa.
No estoy acostumbrada a ser así.
Es hermosa.
Madre.
Mira a mi padre.
Señor Sheng.
Es fotogénico.
¿Por qué dice que las mujeres son vanidosas si quieren ponerse guapas?
Mira.
¿No sé cómo es ella?
Hemos vivido juntos por tanto tiempo.
Puedo contar los lunares
en su cara con los ojos cerrados.
¿Cuándo cree que su esposa es la más hermosa?
Cuando cocina en la cocina.
Mira.
Soy la más hermosa cuando cocino.
¿Qué quiere decir?
La cocina está aquí.
Te está elogiando.
Una vez vio que abajo
una señora
que recogía basura
estaba comiendo pan.
Dejó su trabajo
y le sirvió un vaso de agua.
En ese momento, pensé que
me casé con una mujer así,
estaba muy feliz.
¿Estaba feliz en el corazón?
Sí.
Cuando era joven,
era hermosa.
Era la chica más hermosa de su grupo.
¿Sí?
¿Había muchos chicos que querían conquistar a Luo?
- La chica más guapa de su grupo.
Sí.
Desde el dormitorio hasta el comedor.
Los chicos eran como moscas.
No dejaron que seguirla.
Entonces, ¿por qué la señora Luo
se enamoró de usted?
¿Por qué me enamoré de ti?
Era arrogante.
Ella siempre tenía esa cara arrogante.
Solo yo persistí hasta el final.
No me gustan las cosas hipócritas.
¿Verdad? Las cosas hipócritas.
Por supuesto, no tengo esa capacidad.
Sí.
Lo que puedo hacer es
acompañarla.
La ha estado acompañando.
¿Cree que
ella está feliz
todos los días?
No sé si estaba feliz antes.
De todos modos, no está feliz
últimamente.
¿Por qué?
Yo
soy muy entumecido con las sustancias.
Ella es diferente.
Cree que soy tacaño
y no le dejo gastar dinero para comprar cosas.
Es tacaño.
Desde que nos casamos,
nunca me he comprado nada.
El reloj.
Cuando nos casamos,
ella me lo regaló.
El celular.
Mi hijo me lo compró.
¿Verdad?
Mi ropa.
Tengo dos formas para vestirme
sin fin.
Para siempre.
Mi padre es muy gracioso.
Si no se rompe, no la cambio.
Qué gracioso es usted.
Las condiciones de nuestra familia
son muy normales.
Tenemos que cuidar a cuatro ancianos.
Menos mal, solo tenemos un hijo.
Antes mi suegro estaba enfermo y hospitalizado.
Una medicina importada cuesta cientos de yuanes.
Con mi salario mensual, no puedo pagar diez pastillas.
Menos mal, tenemos un poco de ahorros en casa. De lo contrario,
mi suegro habría fallecido.
Es mi culpa por ser incapaz.
Si hubiera estudiado mucho cuando era joven,
y hubiera buscado un trabajo decente,
no dejaría que
ellos
sufrieran conmigo.
Además,
no dije que mi trabajo no era decente.
El trabajo está bien.
¿Sabes por qué me dedico a esta profesión?
Tiene que ver con su profesión.
Cuando era niño,
vi una película.
Ya soy mayor, ni siquiera recuerdo el título
y la trama.
Recuerdo una frase.
"El monstruo quiere comer basura."
Parece que era un dibujo animado.
Un pequeño monstruo
estaba lleno de energía después de comer la basura.
Ayudó a los niños.
Por eso, elegí esta profesión.
Todo es trabajo.
Sirvo a los demás.
Muy bien.
Habla mucho.
- ¡Qué elocuente!
- Directora.
¿Crees que
mi peinado está bien?
Es limpio y ordenado.
Todos los días
me arreglo
y limpio la ciudad.
Muy bien.
Acaba de...
Por cierto,
si hablamos de nuevo...
Si volvemos a hablar...
Si usted
tiene condiciones económicas,
dentro de su capacidad,
¿le gustaría comprarle ropa bonita
y cosméticos
a su esposa
para que se pusiera guapa?
Sí.
Con las condiciones de Luo Meijuan,
podía encontrar un hombre mejor.
Se casó conmigo.
Sufrió mucho.
Madre, ¿por qué lloras?
Ya entiendo que
si quiero que nuestra familia sea feliz,
ella tiene que
estar feliz.
No llores.
¿Cuándo van a filmar?
¿Cuándo vamos a filmar?
Casi.
Déjame ver.
Maquillénla.
Maquíllala.
Mira, tu maquillaje está gastado.
Bien.
Date prisa y busca inspiración.
¿Cuántos vieron?
Te pedí que me acompañaras a buscar inspiración.
No hables así.
¿Cómo puedo concentrarme en ver los videos?
¿Puedes dejar de hablar?
OK, OK, me callo.
La última vez que vimos una película juntos,
era la reunión de clase en el bachillerato, ¿verdad?
¿Qué película vimos?
"Orgullo y prejuicio".
No la viste.
¿Pasó esto?
¿Por qué no lo recuerdo?
¿Qué puedes recordar?
Solo recuerdo que
eras muy varonil.
Pero ahora
tienes cada vez más feminidad.
El cambio de escena es muy bueno.
Es útil.
¿Qué significa el cambio de escena?
¿No lo sabes?
Soy analfabeta, no me gradué del bachillerato.
No, no, no.
El cambio de escena,
es decir, en diferentes espacios,
en diferentes escenas,
el cambio
entre las cámaras.
No me digas estas cosas inútiles.
Siempre engañas a las chicas así.
¿Conquistaste a Jian Bing
de esta manera?
Tú también, ¿no?
Seduces a los hombres,
¿verdad?
Llevas tacones altos
y ropa ajustada.
Y luego usas perfume.
Y luego te acercas a los hombres con la borrachera.
Te digo,
la razón por la que
somos buenos amigos durante tantos años
es porque somos el mismo tipo de personas.
Somos iguales.
Solo nos falta ser traidores.
Disparates.
¿Quién es como tú?
Míralo tú mismo.
No te acompaño.
No.
Creo que
puedo controlarte.
Estás borracho.
No.
Estoy tranquilo.
¿Sabes...?
Lo sé.
Estabas enamorada de mí en secreto cuando estabas en la secundaria.
¿Sabes...?
Lo sé.
Somos el mismo tipo de personas.
No somos fieles.
Amamos a cualquiera
que veamos.
Eres un como un caniche.
¿Tú también me provocas? ¿Lo has pensado?
¿Lo has pensado bien?
Es increíble.
Te digo,
lo que hicimos hoy no significa nada.
No lo tomemos en serio.
Sí.
No se lo digamos a nadie
hasta que muramos.
Hasta que mueramos.
El que se atreve a decirlo es un perro.
Es un perro.
Este asunto
no solo es mi culpa.